NA PUTU PREMA DOLJE
Ne kaniš valjda
danas ići na posao?
Mislio sam da bih mogao.
Inhalator mi zbilja pomaže.
Što je? -Ostani kod
kuće do kraja tjedna.
Zaslužio si to. Ne izazivaj sreću.
Osim toga, želim da
za vikend budeš dobro.
Mama želi tulumariti.
To je samo malo druženje.
Možda u nedjelju popodne?
Ništa veliko. Samo
obitelj i pokoji prijatelj.
Imamo puno razloga
za slavlje. Zar ne?
Sviđa mi se.
Hvala.
Što danas trebaš raditi? -Ništa.
Sjajno.
Zlatna zvjezdica ako odspavaš.
Možemo li se naći?
Mislio sam da ste
možda... odapeli.
Oprostili se sa svijetom.
Čak sam provjeravao osmrtnice.
Nisi te sreće.
Kako ste onda? Iskašljavali
ste krv, držali govore...
Zaslužujem to, govnar sam.
Što ste doznali?
Što sam doznao?
Doznao sam da imam
postradijacijski pneumonitis.
Kvragu...
Nije tako strašno kao što zvuči.
To je relativno česta
bolest i lako se liječi.
Zapravo... vijest je jako dobra.
Kako mislite, dobra?
Zbilja dobra?
Dobra kao remisija? -Remisija.
Što ne znači da sam
izliječen. Još imam rak.
Ali tumori su se prilično
smanjili. -Koliko prilično?
Osamdeset posto.
-Čovječe! Ideš!
Nisam se još izvukao, ali...
počeli su govoriti
o "mogućnostima".
To je zakon! Ozbiljno?
To je super, čovječe!
Moja teta nije... Mislio sam da
je u tom stadiju to nemoguće.
G. White, razvalili ste ga!
Sigurno ste presretni.
Jasno, jesam.
Dobro, sad možemo...
Što ćemo...? Umalo
da nisam zaboravio.
Onda? Kako želite... nastaviti...
u svjetlu te odlične vijesti?
Nećemo se žuriti i
ostat ćemo oprezni.
Prodat ćemo što
imamo, a zatim...
Zatim ću valjda...
prestati.
Spremno!
Željela bih nazdraviti.
Svojim bezalkoholnim
pićem. -Ugasite glazbu!
Znam da vam se
jednom zabavom
ne možemo odužiti za
potporu i svu pruženu pomoć,
ali Hank miješa opake margarite.
Zbilja vam želimo zahvaliti.
Proteklih nekoliko
mjeseci bilo je...
blago rečeno, teško razdoblje.
Ali Walt je sve pregrmio junački.
Dušo, ponosim se tobom.
Prestat ću s ljigama.
Ali istina je, zbilja.
Već dugo nismo bili ovako
uzbuđeni zbog budućnosti.
Želim zahvaliti dvjema
posebnim osobama
koje nisu mogle doći,
ali nam žele sve najbolje.
Gretchen i Elliott Schwartz.
Za one koji ih ne
poznaju, oni su...
junaci.
Velikodušni prijatelji
koji su nam ponudili
da plate Waltovo
liječenje i... platili su.
Za Gretchen i Elliotta.
A slavljenik? Idemo! -Govor!
Čudno je.
Kad su mi dijagnosticirali rak,
pitao sam se: Zašto ja?
A kada su mi neki
dan rekli dobru vijest,
zapitao sam se isto.
Hvala što ste došli.
I... uživajte.
Nadahnuo nas je.
Moram priznati da
su gadovi originalni.
Živin prekidač, baterija
od 9 V, oko 150 g C4...
Tako dečki iz kartela tulumare.
Ali zašto kornjača?
-To je najbolji dio.
To je... Kako se ono kaže?
Nije metafora ni analogija...
Walte, kako se to kaže?
Nije važno. Tortuga.
Tako se zvao naš doušnik.
Masnjačka riječ za kornjaču.
Slatkovodna, morska,
ne znam koja je koja.
Dotoči mi, kompa.
Poetski. Bilo je poetski.
Tu sam riječ tražio. Valjda.
Popij.
Pazi da te mama ne vidi.
O, da! Vidim dlačicu ili dvije.
U ovome nema crva?
-Ne, to bi bio meskal.
Najgori mamurluk. Bio
sam u Georgiji na obuci.
Instruktor za vatreno oružje
bio je pravi momak sa sela.
Hvala. Pio je kao
da ima dvije jetre.
Pio je kao pijana riba.
Lokali smo meskal kao ludi.
Što radiš? -Što misliš da radim?
Dečko ima 16 godina.
Želiš da te proglase ocem godine?
Zašto gledaš njega?
Slavimo. Popij.
Preporučio bih ti
da više ne piješ.
Boca je dovoljno bila kod nas.
Vrati... bocu... ovamo.
Žalim, ne mogu.
Moj sin! Moja boca! Moja kuća!
U redu je. -Što čekaš? Vrati je!
Nemojmo više danas. Može?
Sve u redu? -Bocu.
Odmah.
Što se događa?
Ovo je tvoj mozak...
Ovo je tvoj mozak na drogama.
Nisi se trebala
probuditi. -Nikada ili...?
Ne, mislio sam ti
donijeti... u krevet.
Da se vratim u krevet?
Ne, to bi bilo...
Trebaš pomoć? -Ne, mogu sam.
Sjedni. -Ima li kave?
Sranje. Samo malo.
-Dopusti mi bar to.
Ne želim da išta radiš.
Ti uzmi cijelo.
To su huevos
rancheros. -Vidim. -Da?
Vilica? -Da...
Izvoli.
Što ti danas imaš
u planu? Posao?
Ma što to bilo. -Ne.
Posve sam tvoj. -Zbilja?
Ovdje Skyler.
Ostavite poruku. Hvala.
Samo sam htio reći da...
Razgovarat ćemo večeras, ali...
htio sam reći da...
nisam siguran tko je bio onaj
čovjek jučer, ali to nisam bio ja.
I... žao mi je.
Volim te.
Samo sam htio reći da...
Razgovarat ćemo
večeras ali htio sam reći da...
Tko je donio churrose? -Ja.
Ako ih ostavim kod kuće,
sve ih sama pojedem pa...
To su ostaci. Imali
smo zabavu za Walta.
Nije mu bio rođendan, zar ne?
Zapravo, Walt ima...
Bio se... borio s rakom.
I rekli su nam dobru
vijest. -Baš mi je žao.
Optimistični smo. -Sjajno.
Dobre su vijesti
sjajne. -Da, zbilja jesu.
Slobodno donosi
ovo kad god želiš.
Imamo prave ljepotice.
Nema učinkovitijeg
grijača od C3.
A bez spremnika?
Imamo i takve sustave.
Dobri su jako skupi.
Stoje oko 1200 $.
Novac nije problem.
Želite i ugradnju, zar ne?
-Ne, sam ću ugraditi.
To mi je drago čuti.
Tko je ovaj tip koji
surfa bez daske?
To je Hover Man.
Može surfati,
voziti skejtbord, sklizati.
Uvijek ima 15 cm
zraka pod stopalima.
Zgodno. Odličan je.
A kakvu on supermoć ima?
To je Kanga-man.
-Pola čovjek, pola klokan?
Tko mu je u tobolcu?
-Njegov pomoćnik Joey.
Vozi se u njegovu
tobolcu i bori protiv zločina.
Onda je Kanga-man
žensko. Svjestan si toga?
Samo ženke imaju
tobolac. -Da, znam.
Ali sigurno je frajer.
Posljedica je pokusa.
Seksi je. Ima dobre butine.
A ovo? -To je Backwardo.
Ne, promijenio sam u Rewindo.
Ide natraške i može
sve vratiti unatrag.
Putuje kroz vrijeme?
-Ne, samo hoda natraške.
Hoda natraške?
Je li to supermoć?
Čemu to služi?
Ali ide jako brzo. Recimo
da ga netko napada nožem.
Samo odjuri od njega. -Dobro.
Bio sam klinac kad
sam sve to nacrtao.
Bilo je to prije četiri godine.
Svi izgledaju kao ti. -Što?
Sve si to ti. -Ne, nisam.
Pitam se što bi psihijatar
rekao na to. -Začepi!
Kao da ti nikada
nisi željela supermoć.
Jesu li to tvoja ili
moja vrata? -Ne znam.
Kao da su moja!
Moram ići! -Kamo?
Kamo?
Čekaj. Kamo...
Jane!
Jane?
Tata. -Tu si.
Bok, dušo. Vidio sam tvoj
auto pa sam znao da si unutra.
Radila sam sa
slušalicama na ušima.
I napokon shvatila da
nisam bubanj? -Baš tako.
Bio sam u kvartu pa sam
te došao pozvati na ručak.
Može.
To je tvoj tata? -Da.
Zdravo. -Bok.
-Ovo je novi stanar.
Donald. -Jesse.
Trebaš nešto?
Ne. -Tata, uđi. Bilo mi je
drago. -Drago mi je. -Također.
Bok, tata. -Bok, sine.
Vratio si se prije? -Nisam.
Je li ti dan bio ugodan?
-Sad jest. Napokon topla voda.
Nema više otrovnog
otpada. -Tako je!
Najbolji grijač, neograničena
količina tople vode. -Odlično.
Da ga testiramo? -O, da.
Idi do sudopera pa ću
ti reći kada možeš pustiti.
Žižak je unutra... Paljenje. Radi!
Spreman! -Pusti vodu!
34.300 W. -Da? -Da.
Ugrađen nehrđajući reduktor,
sigurnosni termoelement...
Zvuči jako dobro, tata.
-A tek ušteda energije.
Pazi. Trebam malo prilagoditi.
Jesi li dobro? -Jesam.
Sine... Ono jučer...
Oprosti zbog bazena.
Ne, ti ništa nisi bio kriv.
Tvoj se stari osramotio. Ne
ponosim se svojim ponašanjem...
Osjećam se jako glupo.
Ti i tetak Hank
izgledali ste bijesno.
Nismo. Sve je u redu.
Nazvao sam ga
jutros i ispričao mu se.
Ali ispriku najviše dugujem tebi.
Trebao sam biti razboritiji.
Nisam ti trebao dati da piješ.
I zbog toga mi je jako žao.
Ali pratio sam vas, zar ne?
Tebe i tetka Hanka. Popio sam tri.
Idem pospremiti alat.
Ide ti se poslije u kino?
Što je? -Što je ono bilo?
Koje? -Ono prije. S tvojim tatom.
Ništa nije bilo.
Pogrešno sam
shvatio da si me otpilila?
Učinila sam ti uslugu. -Uslugu?
Rekla sam ti da je gnjavator.
-Činilo se da je u redu.
O čemu je riječ? -Ni o čemu.
Pomagala sam ti. Štitila te.
Kako? -Dopuštam ti
da pušiš u stanu i sve.
Kupio sam filtar.
-Što manje zna, to bolje.
Ponašala si se kao da
me ne poznaješ. -Pa?
Pa? -Tata, ovo je moj
susjed stoner s kojim i spavam?
To je sve što radiš? -Zašto te
briga moj tata? -Nije me briga.
Fino. Onda nemojmo o tome.
Razgovaram o nama.
Nama? -Da.
O tebi i meni.
Tko su ti i ja?
Idem.
Tata?
Tata!
Što?
Što radiš? -Imamo trulež.
Trulež? -Da. Pokazat ću ti.
Pogledaj ovo.
Vidiš? Jesi li
ikada vidio išta slično?
To je drvo. -To je
drvo puno plodnih tijela.
Kakvih tijela? -Gljivičnih.
Proširile su se posvuda.
Zbilja ništa ne vidim.
Unutra su, ali moraš znati
kamo trebaš gledati. Daj meni.
A zatim sve izrežeš i počneš
iznova. Moram nastaviti raditi.
Hoće li se cijela kuća srušiti?
-Neće dok sam ja ovdje.
Tražiš promaknuće?
Idi kući već jedanput. -Hoću.
Smijem li pitati...? Keller.
Keller? -Upisano je
kao obrtna sredstva.
Ali potraživanja
nisu dobila virman.
Bože. Jednoga dana moram
pregledati sve tatine račune.
S puno malih kompanija imao je
odnos tipa dogovorit ćemo se.
Riješit ćemo to sutra. Ili nećemo.
Da. -Neću te valjda
morati zaključati unutra?
Skyler? -Isuse...
Dobro sam.
To je od hormona.
Stalno se događa.
Vidimo se sutra.
Što je?
Kao da...
Ništa se ne čini drukčijim.
Zbog dobrih vijesti?
Ništa se nije promijenilo.
Samo je odgođeno.
Trebali smo vidjeti
svjetlo na kraju tunela, ali...
U posljednje
vrijeme čini mi se kao...
Da je tunel još duži. -Žao mi je.
Osjećam se tako
nezahvalno. -Ne znam.
Meni je tako bilo s gripom. -Što?
Tata se oporavio pred kraj.
Ne baš kao Walt, ali
bili smo sretni, presretni.
I baš sam se tada razbolio.
Danima sam ležao zbog gripe.
Nisam mogao iz kreveta.
Baš u pravi trenutak, ha?
Nisam ni povezao.
Pitao sam se: Zašto sad?
Kada moraš biti stijena...
Kada moraš biti stijena,
to te potpuno iscrpi.
Da...
Ideš li danas na posao?
Imamo trulež.
Natrag na posao.
To ćemo sutra. Laku noć.
Laku noć.
Kvragu!
Nespretna sam.
Ne moraš to raditi.
Kupuješ pogrešne šibice.
-Što? -Te šibice nisu dobre.
Crveni fosfor nalazi
se na traci za paljenje.
Trebaš veliki paket
s 200 kutija šibica.
Više traka za
paljenje. Razumiješ?
Te imaju samo jednu. I ne
kupuj sve na jednome mjestu.
Kupuj malo po malo.
U različitim trgovinama.
Tako manje privlačiš pozornost.
Pratiš me?
Eno ga. To je taj tip.
Klonite se moga teritorija.
Subtitles & BD sync:
CroRiper